もしかして　今晩カレー　慎平のカレー
难道说 今晚有慎平做的咖喱吃吗
更多中日双语字幕，尽在 subs.kamigami.org 和微博 @ 诸神字幕组
日听：Vicky   翻译：Kakuyang lachrymal   实习校对：立木
潮っ
潮
时轴：阿卡   压制：河蟹   监制：框妹
またかぁ
又来了
もう　お化けでも見たような顔して
你怎么老是一副看到鬼的表情
お前が出てくんのは２４日のはずやろ
你不是应该24号才出现吗
何でそのこと知ってんの
你怎么知道
あんな　慎平
听我说 慎平
信じられやんかもしれやんけど
虽然说了你可能也不会相信
２４日に大変なことが起きんの
但24号会发生很可怕的事情
真っ黒い影みたいなバケモンに　みんな　のみ込まれて消えてまうんよ
大家会被黑影一样的怪物吞噬 从这个世界消失
ま…待てよ　お前
等等 你…
まさか　お前もあの夏祭りから来たんか
你不会也经历了那场夏日祭吧
もしかして慎平も
难道慎平你也是
水で洗たら　ちょっとマシになった
用水冲过之后 总算感觉好一点了
な…なに
怎么了
もしや　このにおいはカレー
这个味道 你在做咖喱吗
せ…正解
回…回答正确
その手があったかぁ
我怎么没想到做咖喱呢
慎ちゃん　めっちゃおなか鳴った
阿慎 你肚子叫得好大声
お姉ちゃんみたい
跟姐姐一样
よかった　おなかすくんなら元気やね
那就好 有食欲就说明身体没什么大碍
ま…まぁな
说得也是呢
落ち着け　落ち着け
冷静 冷静
洋葱切成碎末①
大蒜和生姜磨成泥②
カレーの手順をフカンして落ち着け
把注意力都集中在做咖喱的步骤上
番茄切成大块③
青椒切成细丝
鸡腿肉切成一口的大小 撒盐调味
平底锅里放入1大勺色拉油和3大勺黄油 炒①和②
放入③一起炒
か…かなりマズいぞ　この状況
这下难办了
加入3大勺低筋面粉
加入2大勺咖喱粉和1小勺盐
再炒一会（完成咖喱部分）
将做好的咖喱倒入锅中
另起一口平底锅煎鸡腿肉
南雲先生　異なる展開ってレベルじゃありません
南云老师 这何止是有变化 简直全乱套了
いや　すまん　慎平　遅なってもうた
哎呀 不好意思啊慎平 回来晚了
雁切さん　話長いさけよぉ
雁切先生 说起话来就没完
おかえり　アラン　もうすぐできるよ
你回来啦 阿伦 马上就做好了
澪　おまんも何か手伝わなアカンやろが
澪 你怎么不去帮忙啊
私は食べるん専門です
我只负责吃
ええ匂いや　潮の大好物やなぁ
真香啊 潮最爱吃咖喱了
あと５分ほどでアランは洗面所へ　澪はトイレに行く
5分钟后阿伦会去洗漱间 澪会去卫生间
そのスキにオレの部屋へ行け　見つかるなよ
你就趁机去我房间 千万不要被发现
ほんま状況　分かってんのか　こいつ
这家伙真的搞清楚状况了吗
向凸村报假警
跟窗说好明天给他打电话
最后放入切成细丝的青椒
用盐适当调味即可
お…おしっ　完成
终于做好了
あれ　どこ行くん
咦 你去哪
自分の部屋で食うわ
我回房间吃
２皿も？
你要吃两盘？
い…いや　めっちゃ腹減ってんねん
因…因为我很饿
先天の勘に沿って僕はゆく
遵从天生的本能 我将前行
きっと知っていた運命の渦の中を
迈入早有定数的命运漩涡
海へ行ったまま帰ってこないや
走向大海 一去不回
猫の唄声と潮騒の記憶
猫咪的歌声 潮汐的声音 在记忆中回响
守らせてくれよ　一度くらい
至少这次 由我来守护你
一度くらい
一次就好
奪い　なお奪い合う
互相争夺  无休无止
またはっきりと命を
我们的生命 如此鲜活
「バイバイ」　待って　お願い
「再见」 无力的挽留
意味がないな　君が居ないと
你不在身边 一切都毫无意义
そんな夏だけが残っていく
徒留空虚夏日
キリがねぇな　悲しみは叩き割るたび
无尽循环 想打破这悲伤
増えていく
却只是更加难过
カレエッ
咖喱
カレエッ　カレエッ
咖喱 咖喱
こ…これは
这个是
#8 遗念
カレー　カレー　フンフンフン
咖喱 咖喱 呼呼呼
カレーのリズム
咖喱之歌
慎平のカレエッ
慎平的咖喱最好吃
クッソォ　何でこんなことに
她为什么连这个都知道
影の姿と言葉に心を動かすな
不要因为影子的言行举止而动摇内心
食べていい？
可以吃了吗
ああ
吃吧
やった　いただきまーっす
太棒了 那我就不客气了
影潮
潮的影子
なぜかこいつは俺と一緒にループしてきた
不知为何 她跟我一起经历了循环
おいしい
真好吃
そう考えるのが自然だ
这是最合理的解释
お前　どっからどうやってここまで来た
你从哪里来的 又是怎样到这里的
そりゃあ歩いて
当然是走过来的
何か目が覚めたら　万年青浜におってさぁ
我醒来的时候 发现自己在万年青海滩
大丈夫　誰にも見られてへんで
放心 谁都没有看到我
バケモンや
怪物
私　バケモンみたいやからな
毕竟我是怪物嘛
もう誰にも見つかれへんようにする
所以我不会让任何人发现我的
バケモンて　そ…そんなことは…
怪物…我不觉得…
そんなことは…ない
我不觉得你是…怪物
なっ…何　今めっちゃこしょばかったんやけど
咦 刚刚突然觉得好痒
何かしたっ
你干什么
いや　ごめん
对不起
もう　さぶいぼ立っと
我鸡皮疙瘩都起来了
殺せる　こいつの影をズブリとやれば
只要把刀狠狠扎进她的影子里 我就能杀掉她
おいひー
太好吃了
見てみろよ　こいつ　隙だらけじゃないか
你看 这家伙浑身都是破绽
でも　こいつはあの時　俺を助けてくれたん…だよな
但是她那个时候救了我 不是吗
こいつは…
她究竟…
東京？
东京？
アランの知り合いが東京におるんやて
阿伦在东京有熟人
そこに下宿して　料理の学校通うんや
我打算在那个人家里借住 去厨师学校上学
和歌山の高校は受けやん
就不考和歌山的高中了
何それ
什么意思
もう決めたことや
我已经决定了
私　聞いてないんやけど
你都没跟我说过
別にお前に言う必要ないやろ
没必要跟你说吧
何で　そんな大事なこと勝手に決めんの
为什么 这种大事怎么能一个人决定呢
何で勝手に決めたらアカンねん
为什么我不能自己决定啊
俺はな　このまま小舟家の子どもにはならん
我不想做小舟家的小孩
早よ自分の金は自分で稼げるようになるんや
我想早点独立 自己养活自己
ずうっとアランやお前らに迷惑掛けっぱなしは嫌なんや
我不想再给你们还有阿伦添麻烦了
迷惑？
麻烦？
慎平はここが嫌いなん
慎平你讨厌这里吗
何でそうなる
你怎么会这么想
違うよ　潮
不是的 潮
もうええ　お前と話すことはないわ
行了 我和你没什么好说的
俺はお前が…
我…
もうええんはこっちじゃ
我和你也没什么好说的
好きなんや
喜欢你啊
お前とは　こんな形で家族になりたくないんだ
所以我不想以这样的方式和你成为家人
なぁ　慎平
慎平
今日で最後やからさ　晩ご飯は慎平のカレーがええな
明天你就走了 今天的晚饭 我想吃你做的咖喱
これから荷造りとかあんねん
我之后得收拾行李
また今度な
下次再给你做吧
慎平のあっぽけ
慎平是个大笨蛋
今度なんてなかった　そう思ってた
本来以为再也没有「下次」了
なのに…
没想到…
やっと作ってくれたなぁ
你终于给我做咖喱了
よかった　また慎平のカレー食べられて
真好 又能吃到慎平的咖喱了
生きててよかった
活着真是太好了
うまいか
好吃吗
お代わり
再来一盘
お父さんが作っても何かこの味とちゃうんよな
爸爸无论怎么做都做不出这个味道
やっぱ慎平のが一番やわ
咖喱还是慎平做的最好吃
こいつは潮だ　潮だよ
她就是如假包换的潮啊
そっか　よかった
是吗 那就好
なぁ　慎平　このまま２４日になったら　また同じことが起きんの
慎平 这一次的24号 还会发生同样的事吗
ああ　俺は何とかそれを止めようと思てる
会 所以我在想办法阻止
私も手伝う
我也来帮你
日都ヶ島の夏祭りがあんなバケモンにめちゃくちゃにされんのは嫌
我不想看到日都岛的夏日祭被那种怪物毁掉
澪やみんなが消えてまうんはもっと嫌
更不想看到澪跟大家从这世界上消失
そうやな　俺もや
嗯 我也不想
俺らで止めよう
我们一起阻止它们吧
お前　人間をコピーできんの
你可以复制人类吗
できやんのやな
看来是不行啊
現在８時４５分
现在是8点45分
あと１０分で影澪が現れるはずです
影子澪应该会在10分钟后现身
そちらはどうですか　根津さん
你那边怎么样 根津先生
問題ない
没有问题
ちょっと風は吹いてるけどなぁ　外灯の光は十分あるさけ
虽然在刮风 好在外面的灯光足够亮
慎平から連絡は？
慎平联系你了吗
ありません
还没有
竜之介よ　あいつの予知にあんまり頼り過ぎんなよ
龙之介 不要太过依赖他的预知能力了
獲物がよぉ　こっちの思った通りに動いてくれることらないんや
猎物可不会按照我们的想法行动
狩りは常に臨機応変　ええな
狩猎就要时常随机应变 知道吗
了解です
知道了
日鹤
有情况吗？
南雲先生からだ
南云老师发来的
こいつの存在を伝えるべきか　ウソを言うべきかだ
该告诉老师潮的影子出现了吗 还是先瞒过去
日鹤
有情况吗？
でも…
但是…
慎平？
いや
嗯
っていうか　お前　いつまでその格好なん
话说回来 你不换个衣服吗
い…家ん中で水着はおかしいやろ
在家里还穿着泳装 很奇怪吧
ほんまやん　何で私…
对哦 你这么一说…
あれぇ　今まで変やと思ってなかった
奇怪 我为什么一直没注意到
な…な…何すんじゃ　ワレェッ
你 你干什么
俺じゃねえ
我什么都没做
水着が消えた　何でよ　何でぇ
泳装消失了 为什么啊 为什么
コ…コピーした水着やったから
是不是因为这是复制的泳装
何でもええから着るもん貸して
快给我找件衣服来 什么都可以
澪の影が来る？
澪的影子会来？
戸締まりは？
门锁好了吗
大丈夫や
锁好了
けど　戸締まりはあんまり意味ないと思う
不过我觉得锁门没什么用
あいつらは影に潜って　ちょっとの隙間をすり抜けられるみたいやからな
它们好像能藏进影子里 再从很小的缝隙中钻出来
何それ　私もやってみよ
还能这样吗 我也来试试
まぁ　心配すんな
总之你不用担心
あいつがうちの中に入ってきたことはない　今まで一回もな
至今为止 她一次都没有进来过
慎ちゃん？
阿慎
澪や　隠れろ
是澪 快藏起来
もう食べ終わった？
你吃完了吗
お皿　洗ってしまいたいんやけど
我准备洗盘子了
皿　皿ね
对了 盘子
もうええ？
可以洗了吗
あれ　スプーン２つ使たん？
咦 你用了两个勺子吗
コップも２つ
杯子也是两个
それってそんなに変かな
这很奇怪吗
いや　全く変じゃなくない
我觉得挺正常啊
何で急に標準語
你怎么突然讲起了普通话
まさか　お姉ちゃんおる？
难道说 姐姐在房间里吗
だって　慎ちゃん　これ　お姉ちゃんの分も作ったんやろ
因为 这份是给姐姐的对吧 阿慎
きっといてるよ　お姉ちゃん
我相信姐姐一定在这里
日都ヶ島では亡くなった人の魂は　家に帰ってきて守り神になるんやって
在日都岛上去世的人 灵魂都会回到家里 成为守护神
雁切さん　言うてたよ
雁切先生是这么说的
皿は置いといてええからな　俺が後で洗うしよ
盘子就放厨房里吧 待会我自己洗
ごちそうさま　慎ちゃん
谢谢你的咖喱 阿慎
ヤバいわ　寿命　縮まるわ
吓死我了 真够要命的
澪　勘　鋭いとこあるからな
毕竟澪的直觉很敏锐嘛
ファッ　チョイヤッ
等一下
なんっ…何や　まだ何かあるの
怎…怎么了 还有什么事吗
あれ
奇怪
違っ…
不对…
潮っ
潮
痛っ…たい　なぁ
痛死…我了
戦って勝てる相手じゃない
这绝非我能战胜的对手
でも　どうせ死ぬなら　少しでも何か…何か
尽管如此 哪怕是微不足道的挣扎
今　俺にできる精いっぱいは
我也要尽我所能
来いよ　ミオ
来吧 澪
俺が相手になっちゃる
跟我决一胜负吧
し…慎平
慎…慎平
お姉ちゃん　何で慎ちゃんの味方をするん
姐姐 你为什么帮着阿慎
影を殺した根津と南方の仲間やで
他跟杀死影子的根津和南方是一伙的
何や　ニセモンは勘鈍いやないか
假的就是假的 这都没注意到吗
私は慎平が好き
我喜欢慎平
好きな人の味方で　何か文句あんのか
我站在喜欢的人那一边 你有什么意见吗
死んだくせに
明明都已经死了
お姉ちゃんは死んだくせに
姐姐你明明都已经死了
死んだくせによぉっ
明明都已经是个死人了
慎…
言わんこっちゃない
我早就提醒过了
い…痛いよ
痛…好痛啊
何で　慎ちゃんのこと…
为什么 阿慎…
私だって　慎ちゃんのこと…
明明我也…
潮　おい　しっかりしろ　潮っ
潮 潮 你怎么样 潮
失礼します
打扰了
な…南雲先…
南…南云老师
何で邪魔するんですか
为什么不让我杀了她
まずは慎平さんが無事でよかった
我很高兴你没事
けど　それは何です
但这是什么意思
影ですよね　それ
她是影子吧
さぁ　殺すからどいてください
请你让开 我要杀掉她
い…嫌です
不…不行
その影に何か吹き込まれたんですか
这个影子是不是跟你说了什么
言いましたよね？影と長く話すと惑わされるって
我提醒过你吧 和影子对话太久会被它迷惑
先生が影を恨んでることは承知してますし
我知道老师您痛恨影子
影を全部駆除する目的も理解してます
也知道您要将影子赶尽杀绝
でも　こいつは２度も俺を守ってくれたんです
但是 她救了我两次
体張って俺を…
拼上性命 挡在我前面
こいつは後先考えへん
她就是那个做事不考虑后果
考えても先に手ぇ出るアホの潮なんですよ
动手永远比动脑子快的笨蛋潮啊
だから先生　どうか　俺の腕を治してくれたみたいに
老师 求您了 您之前为我包扎过
こいつのケガも手当てしてやってくださいっ
能不能也处理一下她的伤口呢
まったく　君は
你可真是
見逃してくれと嘆願するならいざ知らず　手当てしろだと？
请求我放过她也就算了 还想让我给她处理伤口
影にくみするなら　君も殺すことになる
如果你成了影子的同伙 那我就连你一起杀掉
構いません
没关系
そしたら　またループして次こそ先生を説得してみせます
我在下次循环里 一定会说服您的
慎…平
澪は？本物の澪は無事？
澪呢？真正的澪没事吧？
そ…それは
这个…
本物は風呂だ
她在洗澡
さっき確認した
我刚刚确认过了
ホントですか
真的吗
そっか　よかった
是吗 太好了
同じだ　この声
同样的声音
语音备忘录
新录音 1
私を島にいざなったあの声と
就是这个声音 把我带回了岛上
臨機応変か
叫我学着随机应变吗
いいだろう　傷を見せたまえ
那好吧 让我看看伤口
私にあのメッセージを吹き込んだのは小舟潮
将那条语音消息发给我的人 正是小舟潮
ウソ
不会吧
待って
等等
腕が消えてしもたぁ
我的手不见了
う…潮
潮
って　あれ　痛くない
奇怪 一点都不痛
その傷は影本体が負ったダメージの投影だろう
手臂的伤应该是你的本体受伤的投影
通常の手当てで治るとは思えない
按一般方法处理伤口 恐怕起不了作用
油断は禁も…
不要放松警惕…
まぁ　ええか　痛ないんやったら
没关系 只要不痛就好啦
切り替え早過ぎやろ
变脸也太快了吧
しかし　大きくなったな　君
话说回来 你也长大了啊
私は南方ひづる　君は覚えていないだろうがね
我是南方日鹤 估计你不记得我了吧
昔　よくコフネに食べに来ていた
以前我经常去小舟西餐吃饭
ほんま？ごめん　覚えてへんわぁ
真的吗 对不起 我不记得了
これを聞いてくれ
你听听这个
夏祭り　みんな　影に殺され…
夏日祭那晚 所有人都会被影子杀…
止められる…は　網代慎平という人だけ
只有一个叫网代慎平的人…能阻止这一切
先生の力を…お願いです　どうか
恳求您…助他一臂之力
このメッセージに覚えは？
你对这段录音有印象吗
何これ　私の声やんな
这是什么 是我的声音吧
私がこの島にやって来た
我之所以来这座岛
これが理由だよ　覚えはないんだな？
就是因为这段录音 你真的不记得了吗
そうか　ならばよい　忘れてくれたまえ
是吗 没关系 那就忘了这件事吧
それよりも問題はよぉ
比起这个 有个更严重的问题
何で影の澪が小舟家の中に侵入してきたかや
澪的影子为什么会入侵小舟家
影澪はシオリが倒されたことを知ってました
她已经知道诗织的影子被消灭了
ヤツらは明らかに情報を共有してます
他们明显是信息互通的
ミオはわれわれを認知し　排除しに来たと考えられる
影子澪应该知道我们是一伙的 于是来对付我们
前回までの標的は私と根津だったが
之前他们的目标还仅限于我和根津先生
今回は網代慎平も仲間であると知られた
如今他们知道了网代慎平也是我们的人
故にミオは網代慎平を殺すために侵入してきた
所以为了杀掉网代慎平 澪的影子潜入了小舟家
俺がコバマートに同行したせいか
是因为我跟你们一起去了小早商店吗
でも　何でバレたんでしょう
但是为什么暴露了呢
あの場にいた影はみんな倒したはずですよね
在场的影子全都被消灭了吧
いずれにせよ　これ以上　君と行動を共にできない
无论如何 我们不能再跟你一起行动了
君が潮の影と動くつもりならばな
如果你打算和潮的影子一起行动 就更是如此
ウシオは確かに君を助けたのだろうし
她确实保护过你
われわれへの敵意もないように見える
看起来对我们也没有敌意
が　ウシオが故障しているのだとしてもだ
但是 这有可能是因为她出了故障
それがいつ直るとも限らない
她随时都可能变成敌人
それがわしらにできる最大の譲歩や
这是我们能做出的最大让步了
先生
老师
先生はあしたの３時すぎ　鎮守の森で澪の影に殺されました
明天下午3点多 您会在神社旁的森林里被澪的影子杀掉
ミオは倒しましたが　他の追っ手が来るかもしれません
虽然影子澪被打倒了 但可能会有追兵
絶対に死なないでください
老师您一定要活下来
「運命は変えられる」
「命运是可以改变的」
それを証明する　またとないチャンスだな
这正是能证明这句话的好机会
小舟西餐
午餐菜单
A.  炸猪排
B.  煎鳕鱼
C.  那不勒斯意面
闹钟
稍后提醒
慎平
おはよう
早上好
お…起きてたんかよ
你已经醒了吗
おなかすいた　のども渇いた
我饿了 还想喝水
下から何か持ってくる
那我去楼下给你拿点吃的来
わーい
好
そうや
对了
ありがと　トキコ　ちょっと元気出た
谢谢你 朱鹭子 我现在感觉好点了
ううん　ごめんよ　朝まで
对不起啊 一直聊到早上
うん　それじゃ
嗯 拜拜
おはよ　慎ちゃん
早啊 阿慎
もう俺　起きてるからよ　起こしに来んでもええからな
我已经起来了 你不用来叫我起床了
そ…それだけや
就这件事
う…うん
嗯
第一次
7月23日（星期一）
7:30
・被澪叫醒
・小舟西餐开门
・换衣服
・独自吃早饭
（剩下的咖喱和面包）
起きてるヤツを起こしには来ないからな
这样她就不会再去我房间叫醒我了
待って　慎ちゃん
等一下 阿慎
澪がこれを？
澪把这个给你了？
うん　こっちがオリジナルやな
嗯 这才是原本的那根项链
オリジナル
原本那根
それ見て何か思い出したりせぇへんか
看到这个你有想起来什么吗
その　死ぬ前のこととかさ
关于死之前发生的事情
しばらく考えといてくれるか
能仔细回想一下吗
あれ　どこ行くん
咦 你要去哪
今日からもう店　開けんねんて
从今天起 餐厅就要恢复营业了
そっか　お父さんらしいわ
是吗 确实是爸爸的作风
そう　レストランはいつも変わらずそこになくてはならない
不管发生什么 餐厅都要维持原样
アランの口癖だ
这是阿伦的口头禅
守らなければ　この当たり前な日常を
这些平凡的点点滴滴 就由我来守护
おう　慎平
早 慎平
すまん　ちょっと来んの早かったか
抱歉 我是不是来得有点早
お待たせ
久等了
はい　これ
这个给你
傘ぁ？めっちゃ晴れやぞ　今日
伞？今天是大晴天啊
ええから　ええから
你就拿着吧
何やねん　おかしなやっちゃな
搞什么啊 这么神秘
話っちゅうのは他でもない
我找你来 不是为别的
潮の死因について　お前に言うとかなアカンことがある
就是关于潮的死因 有件事必须要告诉你
吉川線やろ　私が殺されたかもしれやんっていう
你是想说吉川线吧 我可能是被人杀害的
そうや　実はな…って
对 其实…
誰や　お前
你谁啊
潮　もう変装　解いてええぞ
潮 可以不用变装了
潮て…
你说潮…
ちゃっ　そ…そんっ
等下 怎…怎么
潮ぉ
潮
よっ
嗨
フリーズしてら
这是傻掉了吗
俺たちは全てを窓に伝えた
我们把前因后果告诉了窗
今回も窓は黙って最後まで話を聞いてくれた
这一次 窗依然默默地听我们讲完
ごめん　あの時　俺がもっとうまく蘇生措置できてたら
对不起 如果我当时能采取更有效的急救措施就好了
あの時　もっと…
如果我能…
謝っても取り返しつかんことくらい分かってる
我知道就算道歉也无济于事
せやけど　せめて
但是 作为赔罪
俺を殴ってくれ　せやないと俺は…
你至少把我揍一顿吧 不然我…
蹴った
还真揍啊
立て　窓　これで気ぃ済んだか
站起来 窗 这样你满意了吗
私らはあんたを頼りにしてんねんで
我们是来找你帮忙的
いつまでもグジグジすな
你准备啰里啰嗦到什么时候
小学校裏のプライベートビーチ
小学后面的私人海滩
ここで　私　死んだんか
我就是在这里死掉的啊
ほんまに記憶ないんやな
看来她真的失去了这段记忆啊
うん
嗯
あっ　私の携帯
啊 是我的手机
中身調べたいんやけど　ロックされててな
我们想调查一下里面的内容 但是手机上锁了
あれ　パスワードが変わってる
奇怪 密码怎么变了
開いた
解开了
指紋認証で
用的指纹验证
メールとかメモ　写真　何でもいいから見てみてくれ
邮件 备忘录 照片之类的 你都看看
金曜て２０日よな
星期五 就是20号对吧
私が死ぬ前の日の朝に１個だけ動画ファイルがある
在我死的前一天早上 录了一个视频
星期五
それや
就是这个
待って　再生するで
来 我播放看看
覚えているから
因为我始终铭记于心
存在を変えていく
不断改变的存在
息をして　息をして
静静地吐息
ぬるい潮の匂い　蝉時雨
温暖的潮水气息  阵雨般的聒耳蝉鸣
忘れられるものなんてない
萦绕心中 无法忘记
ひどい後悔に飲まれないように
不愿被悔意吞噬
命を燃やしている
我们选择燃烧生命
あなたと繋いだ掌の熱だけで
和你牵手 掌心传来的温度
生きていける
已足够支撑我活下去
あまりに短い夏だけで
转瞬即逝的夏季
何を残していけるのかな
又能留下些什么
一度きりだから僕らは変わりたい
仅此一次的生命 我们想要变得不同
変わりたい
我们想要变得不同
尽情流泪吧